o la culerada o la terceras
[Música]
el mayor ridículo que yo he visto
desde que recuerde ni el 40 de parís
saint germain y el 40 del valle
mayor ridículo
un partido horrible horrible horrible
por muchas causas
[Música]
después de aparte
todos los muchos hemos pensado bueno
además verde tocará algo porque esto no
puede ser así no ha tocado nada
este nos ha metido el 30 buenos y ya
toca antes ha cambiado iniesta que
muchos bueno ya han integrado iniesta
agua
es cierto que han perdido muchos balones
que normalmente no pierdes mirar el
partido cada balón que ha tocado no
tenía nadie alrededor
él inventó este de la banda derecha
semedo semedo como elemento de los
laterales en realidad estaban jugando
los laterales están jugando ze roberto y
se nos del lateral
con la esposa como si fueran dos
presidiarios que acaban de oír
no nos envenena mucho
una maestría en la imagen de gente de
aroma llorando yo sí que tengo ganas de
la felicita a la roma porque ha creído
yo no me esperaba en absoluto en
absoluto me esperaba esto
no espera un partidazo pero
pero no esperaba que que ellos plantean
que nosotros le damos tanta fe
no sé esto
han jugado muy mal todo pero
si hay un entrenador tiene que hacer
algo no soy muy consentido y luego la
estupidez la estupidez final de esa cara
no me ha sacado todo lo que antes que
tengo saco de dembélé que no tendría que
ser sacado de medio tejer saca del
minuto 50 da igual que no haga nada da
igual que vaya jugar bien que dejó
normales le están diciendo a romina te
voy a poner texto a este tío aquí para
que te descuides te vamos a enviar un
contó de cristianos a marcar no no están
diciendo nada a la roma te has dejado
marca del 20
en el penalti que si la jugada lo que
hace un tití es
es increíble o sea vale que has jugado
mal todo el partido pero lo que hace del
tercer gol está un delantero que mide
dos metros con un pique y lo dejas o sea
lo tienes a medio milímetro lo tienes o
tres que esté a la pierna y te vas
pero desaparece a un jugador del cibao
de proa inteligencia artificial mal
hecha qué [__] has hecho
titi qué [__] ese hecho no quiero
personalizar hoy hoy no es día de
personalizar me decían porque el ave
aparte puesto en twitter que ese miedo
tiene una inteligencia táctica de un
juvenil al extranjero ya no hay que
pensar en el más débil no o que aunque
no pero es cierto que está muy muy verde
y es cierto que no está funcionando si
ya no funciona en la ida porque va a
funcionar en la vuelta realmente en
palabras claras valverde se ha cagado
como lleva todo el año cargándose y este
no es un club para cagarse no es un club
para cagarse o sea yo creo que en el
fondo cuando ha sacado cuando sabe que
el 30 y ha sacado alcácer alguna de para
que en vez de muchas en el fondo me todo
se estaban muriendo porque muriendo
porque marcará me mojaba marcaba andrew
gómez y un millón de personas 90 de
llamar hijo de [__] ojalá comía no ha
pasado tampoco ha marcado para cual
cáncer pero en el fondo muchos pensamos
me caben ahora te jode y sombras hecho
el ridículo a esa casa al cáncer a que
es la planificación por eso cuando el
genio es que yo prefiero tener a
devolución que al cáncer porque qué hace
con 12 ante 800 que hacer al menos abre
la banda no hace el ridículo este pues a
esto tiene que estar estudiando no hace
el ridículo le venga a la metemos pique
alcance y suele delantero centro y nadie
en la banda o qué bien qué bien
qué bien
busquets pobreza cuando ahí que se veía
que estaba al 30% de lo que busquets al
30%
el 30 por ciento pues que no juegue hoy
pone a la raquítica y saca paulinho no
saques alcances acá pauline yo creo que
va a entrar por detrás pero no porque
sea el cáncer sea cadena me cae muy bien
no es el tiempo que tenía la plantilla
porque por eso porque el día que lo
necesites sacar no no no no no te va a
aportar porque que hace estar con tres
delanteros ahí saca para un niño que te
da algo diferente
desde luego y vamos bien y esto es un
palazo enorme esto es un palazo
teniendo tremendo tremendo después
sentido en la parte es que messi parte
el juego de argentinos hoy no nos damos
una promo
es que una cosa es jugar mal que intente
jugar más jugar mal que juanma juan
madres que tienen un control no me sale
inició un contrataque tengo dos opciones
él dijo la opción mala
como que estoy teniendo más opciones
cuando tengo que utilizar la técnica
para hacer un control un par se falló
eso es jugar mal no pero es que el
problema de hoy era era táctico porque
cada vez que la teníamos o sea por la
banda derecha era un cachondeo la
derecha parece un partido de alevines
era como tomando algo fuera fuera fuera
no nadie era capaz de abrir el juego
busquets está mermadísimo no pasaban
balones por él y por el otro lado como
estaba todo en la derecha cada vez que
la cogía iniesta estaba solo rodeado de
ocho gigantes que le han dado 24 patadas
o sea ese ha sido el fútbol de hoy mes y
por ahí casi sin tocar el balón tampoco
y suárez haciendo de suárez a arriba
pues cambia algo cambió algo cambia algo
da igual ya para lo que llevo siete
minutos aquí hablando da igual es que no
no me lo creo
el mayor ridículo de la era messi y
seguro seguro
nació el peor partido contra un rival
que no
con todo respeto no nos puede ganar pero
nos pueden entender porque la roma eje
es la pieza en su historia que debe
haber hecho esto
increíble increíble
es difícil pero bueno tendremos que
superar esto por supuesto que aunque no
te vas a tirar por la ventana y nada
pues a cada la liga lo mejor posible
y haga la copa del rey y ya está
força barça